# Проектная документация проекта «Просто, ЗОЖ», Draft


Сессии по 2 часа

Предварительно 3 шт. 

1. с 11.40 - 14.00 
- перечень экранов, самый полный, уточнённый
- коррекция диаграммы последовательностей

2. с 15.00 — 17.00
- 
- 

1. с 18.00 — 20.00
- 0
- 1


# Полный перечень экранов

1. Экраны авторизации
   1. Регистрация
   2. Авторизация
   3. Восстановление пароля
2. Экраны общие служебные
   1. Экран о проекте
   2. Экраны с юридической информацией 
3. Экраны прохождения анкеты
   1. Общие вопросы о пользователе
      1. Пол
      2. Возраст
   2. Вопросы об ограничениях медицинских
   3. Вопросы о питании
      1. Перечень продуктов и частотность употребления
   4. Вопросы по жизни
      1.   Вы курите? 
           - эпизодически
           - регулярно
      2. Бывает ли что Вы:
         - страдаете бессонницей?
         - часто пребываете в состоянии стресса? 
         - легко раздражаетесь и выходите из себя в житейских ситуациях? 
         - чувствуете беспричинную тревогу? 
         - опасаетесь за своё здоровье? 
         - быстро утомляетесь? 
         - с трудом входите в необходимый рабочий режим?
       3. Сколько часов вы спите обычно?
          1. Нарисовать часы, выбора стрелки начала и стрелки конца сна
   5. Вопросы об активности
      1. Вес через выбор на инфографике с телом человека
      2. Кол-во упражнений в период времени
         1. Цели которые ставит пользователь перед собой
      3. Функциональный тест
         1. Если пользователь не может его пройти, он пропускает
4. Сквозная навигация по приложению
   1. Таббар
   2. Сэндвич меню
5. Dashboard screen: Основные разделы приложения
   1. Еда
   2. Тренировки
   3. Жизнь
   4. Обучение
6. Экран «Еда»
   1. 


