# Еда для Клима


Кристаллическая решётка.

| *Белки*      | *Жир*                                  | *Углеводы* (простые, всё сладкое, и сложные, хлеба и каши)| *Нутриенты*                        | *Вода* | *ПВ*     |
| Строительные | Энергетическая и гормональная и защита | Скорая помощь, быстрая энергия                            | Все микро-макро-элементы, витамины |        | Клетчатка



## Белок

**Суточная доза:** 
81кг веса → 81 грамм белка
3 раза в день по 27 чистого белка

1 день, приём утро Яйцо(4шт, 1 яйцо без желтка). С овощами.
1 день, приём обед Говядина (130г) — ладошка мяса. Если с овощами.
1 день, приём обед Краб (150г) — если с овощами
1 день, вечерний стакан кефира(200гр), мечниковская простокваша

2 день, приём утро Яйцо(1шт, плюс творог Агуша 2 баночки агушевые можно есть). С овощами.
2 день, приём обед Индейка, грудка (130г) — ладошка индейки. Можно кучи овощей.
2 день, приём ужин Печень (150г) 
- рецепт: печень нужно плёнку снять, по возможности вырезать протоки желчные, перекрутить на мясорубке, много-много лука тушим на маленьком огне, кусочек сливочного масла, размачиавешь в молочке 2-3 кусочка белого хлеба(подсушенный на тостере), хлеб в мясорубку, и лук в печеночную массу. Мамочкам недавно рожавшим недавно. Нигде не найти находящихся там B12. В химическом виде они плохие в аптеках. Говяжая печень лучше. Изредка есть утром в Глобусе. Искать надо на бойнях.
2 день, вечерний стакан кефира(200гр), мечниковская простокваша


3 день, приём утро Яйцо(1шт, плюс творог Агуша 2 баночки агушевые можно есть). С овощами.
3 день, приём обед Индейка, грудка (130г) — ладошка индейки. Можно кучи овощей.
3 день, приём ужин Печень (150г)
3 день, вечерний стакан кефира(200гр), мечниковская простокваша

Мясо, птица, рыба, яйца, творог. Каждый из этих продуктов нужно принять 4 раза в неделю.

*Малышке нельзя давать столько овощей. Нужно давать пюрешкой только, так как её система сырые еще не может, а соки вообще опасны. Лучше тереть всё. Марковочка варённая*

Катаболические тренировки -- минусовой.
Анаболические тренировки -- плюсовой.
Рациональное употребвление -- в норме.

**Продукты:**
Мясо, рыба, 
птица, творог, 
сыр, яйца, молоко
кисло-молочные продукты

Всегда, в белковых продуктах, содержится животный жир. Данный жир всегда находится рука-об-руку с белком.
Кроме рыбы, все эти жиры являются тугоплавкими. 
Тугоплавкий жир — это те жиры, которые не плавятся при температуре тела 36.6. И они в белом виде плывут по крови у нас.

При этом у рыбы, омега жиры плавятся при 36.6, поэтому они для нас полезнее, как для организма.
Яйца содержат в себе легкоплавкие жиры также. И эти жиры очень полезные. И он совершенно особый.

## Жиры

**Суточная доза:** 
81кг веса → 81г в сутки. Из них растительных 2/3, 1/3 животные. Кусочек сала 1 раз тоненько, через 1-2 дня.
Животные итак прилетают из белков. 
Раститительные масла, орехи, семечки. 53г жиров растительных.
Какао или шоколад 99% нужно добавить. 
Растительные масла можно взбрызгивать.

Полезно: пароварки и аэрогриль, отваривание, тушение, запекание(духовка или аэрогриль).

У жены всё плохо по внешнему виду из-за того недобирает ряда компонентов. И это бросается в глаза.

Какао надо только варить. Нельзя делать растворимое. Это очень плохо для ребёнка.

У хорошего производителя оливкового масла — кислостность 0.3 сзади написана. В обычных магазинах 0.8.Искать те, которые в тёмных полках стоят.

Подсолненчное масло *полезнее* оливкового(!!!)

Детские смеси все тоже сделаны на плохих маргариновых маслах. Поэтому нельзя давать их детям.

# Соль
Соль можно только гималайскую. Или вместо неё розовую крымскую соль морскую. В ней много полезного. Не больше 5-6 грамм в сутки. 
Три раза в день к белку.

При этом кислая капуста можно есть много, там бактерии полезные очень для кишечника. Как простокваша мечниква.

# Углеводы

Это то, чем питается нервная система.

1 банан это много даже для взрослого. Не говоря про ребенка.
Надо следить.

Простые

Сложные
ячка
гречка
овсянка
коричневый рис
овсянка

По овощам и фруктам: все желательно в кожуре и всех цветов. Иначе мы лишаем защиты. Ибо кожура как раз нужна для защиты объекта. Они не просто так там нужны. 
В том числе защита от старения, от свободных радикалов и как следствие онкологии.

Кирпичики углеводов: моно и ди-сахариды. Это как аминокислота в белках, и жирная кислота в жирах.

Моя суточная доза: 300 из них 150 простых, 150г сложных.